# Задание 12
## Условие
Основная цель переработать Задание 11 так, чтобы ввод данных
осуществлялся по сети.
Необходимо разработать асинхронный сервер, работающий с протоколом
аналогичным консоли, принимающий построчно команды. Дальнейшая
обработка остается без изменений - вывод на консоль и в файлы.
В качестве библиотеки сетевого взаимодействия можно использовать
`boost.asio` (можно использовать любую предоставляющую асинхронные
возможности).
Поскольку не предполагается отправка данных основное взаимодействие
будет вокруг методов async_read и async_accept.
Порядок запуска:
```
# bulk_server <port> <bulk_size>
```
где
* `port` – номер tcp порта для входящих соединений. Соединения должны
обслуживаться с произвольных интерфейсов.
* `bulk_size` – уже знакомый размер блока команд.

Опционально взять за основу вместо однопоточной версии из Задания 7
многопоточную реализацию из Задания 10.
Не должно быть искусственных ограничений на количество одновременно
подключенных клиентов. Команды полученные из разных соединений
должны смешиваться между собой, команды окружённые { и }
обрабатываются без смешивания.
Запуск команд:
```
# bulk_server 9000 3
```
и
```
# seq 0 9 | nc localhost 9000
```
(что означает формирование `10` строк с числами от `0` до `9` на каждой
строке и отправкой их по сети на локальный порт `9000`) должны привести
к появлению в консоли:
```
bulk: 0, 1, 2
bulk: 3, 4, 5
bulk: 6, 7, 8
bulk: 9
```
и формированию четырех файлов с содержимым аналогичным каждой
строке.
Одновременный запуск
```
# seq 0 9 | nc localhost 9000
# seq 10 19 | nc localhost 9000
```

К появлению соответственно:
```
bulk: 0, 1, 10
bulk: 2, 3, 11
bulk: 4, 5, 12
bulk: 6, 7, 13
bulk: 8, 9, 14
bulk: 15, 16, 17
bulk: 18, 19
```
Как именно смешаются команды из разных источников зависит от условий
времени исполнения и может отличаться от запуска к запуску.
### Требования к реализации
Результатом работы должен стать исполняемый файл `bulk_server` и
находиться в пакете `bulk_server`.
Специальных усилий по демонизации сервера выполнять не следует, это
значит, что сразу после запуска сервер не возвращает управление до
принудительного завершения.
Результат работы должен быть опубликован на bintray.
### Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета и
запуска с тестовыми данными вывод соответствует описанию Задания 7.
Будет отмечена способность не терять команды полученные непосредственно
перед закрытием соединения клиентом.
